there we go a couple more
ну вот еще пара
[Music]
[музыка]
just one more minute normally we have a
еще одна минута обычно у нас есть еще
few more people
несколько человек
yes it should remind
да это должно напомнить
waiting for my new one unfortunately the
ожидание моего нового, к сожалению,
guy that could get it to me is uh
парень, который мог бы доставить его мне, э-э
is on a plane
, в самолете,
all right well um we're live so i guess
все в порядке, ну, мы'  в прямом эфире, так что я думаю, что
anyone joining us a little
любой, кто присоединится к нам немного
late um we'll be able to watch us on
поздно, мы сможем посмотреть нас на
youtube so
YouTube, так что
let's um let's get started uh hi welcome
давайте, давайте начнем, привет, добро
to everscale community call number 98.
пожаловать на номер 98 сообщества everscale.
so we're
так что мы в
two away from the big one hundo the big
двух шагах от большого сто  большой
one zero zero wow it's uh
один ноль ноль вау, это
interesting uh
интересно, это
been a long time been uh been a lot of
было давно, было много
ups and downs and at the end you know
взлетов и падений, и в конце вы знаете,
we're pushing right through everything
что мы проталкиваем все
so many new use cases so many new things
так много новых вариантов использования так много новых вещей
going on
происходит
just
просто
excited i guess a little bit um
взволнован, я думаю  немного э-
uh welcome uh we're gonna have only uh
э-э, добро пожаловать, у нас будет только э-э, в
basically uh two new presentations today
основном, две новые презентации сегодня,
but the both of them are pretty pretty
но обе они
darn cool um so the call should go
чертовски чертовски круты, так что звонок должен пройти
pretty swiftly we have a presentation
довольно быстро, у нас есть презентация
for ever rangers
для когда-либо рейнджеров,
we have a presentation for
у нас есть презентация для
uh everscale poker tournaments
турниры по покеру everscale,
so yeah i mean interesting stuff uh but
так что да, я  интересный материал, но
before we get to that i'm gonna go ahead
прежде чем мы перейдем к этому, я собираюсь пойти дальше
and uh annoy everybody like i usually do
и раздражать всех, как я обычно делаю
at the beginning and uh be repetitive
в начале, и буду повторяться
and a broken record and just sort of go
, испорченная пластинка, и просто пройдусь
through the tidbits of call etiquette
по лакомым кусочкам телефонного этикета,
uh please uh
пожалуйста, ух,
uh
ух
turn your cameras on unless you know
включите свои камеры, если вы не
you're waiting for a proctologist to put
знаете, что ждете, пока проктолог
on his glove or something like that
наденет перчатку или что-то в этом роде,
uh
э-
uh please save your questions reminds
э, пожалуйста, сохраните свои вопросы, напоминания,
when you're over 40 buddy you got to do
когда вам за 40, приятель, вы должны это сделать,
uh
э-э,
please uh save your questions until each
пожалуйста, сохраните свои вопросы до тех пор, пока  каждый
presenter is finished with their
докладчик закончил свою
presentation uh use the raise your hand
презентацию, используйте функцию «поднимите руку»
feature in zoom i beg of you please uh
в режиме увеличения, умоляю вас, пожалуйста,
if you're one of our beloved youtube
если вы один из наших любимых
guests there's a comment section you can
гостей на YouTube, есть раздел комментариев, в котором вы можете
write your questions in there we'll get
писать свои вопросы, мы свяжемся
to them at the very end of the call
с ними по адресу  самый конец звонка
and uh of course as always the call is
и, конечно, как всегда, звонок
conducted in english so let's begin with
проводится на английском, так что давайте начнем с
uh mita like we always do for the latest
мита, как мы всегда делаем для получения последней
technical information so meet you if
технической информации, так что встретимся, если
you're ready
вы готовы,
please
пожалуйста,
dear me today yes hi
дорогой я сегодня, да, привет,
yes um
да,
yeah okay so um
да  ладно, так что
for the technical stuff so where um
касается технических вещей, так что
some of you may kind of uh feel
некоторые из вас могут
the pain of the
почувствовать боль
the devnet
сети разработчиков,
and
и
so we have a unstable
поэтому в настоящее время у нас нестабильная
devnet currently
сеть разработчиков,
and that's because
и это потому, что
someone
кто-то
wrote a very interesting contract
написал очень интересный контракт,
which is doing some nasty nasty things
который делает некоторые неприятные неприятные вещи
to the network and
для  сеть, и
that allows us to
это позволяет
to debug certain certain things
нам отлаживать некоторые определенные вещи,
that we didn't think we will need to
которые, как мы думали, нам не понадобятся
right now
прямо сейчас,
so we're doing that and um
так что мы делаем это, и,
like
как
this is on top of the patches that we
это, поверх патчей, которые мы
planned to
планировали
and deployed there so we deployed
и развернули там, так что  мы развернули
patches that we need to test in order to
патчи, которые нам нужно протестировать, чтобы
upgrade mainnet
обновить основную сеть
we've
,
then we've we kind of faced this problem
затем мы столкнулись с этой проблемой
with the with the
с
contracts and some contracts on the
контрактами, и некоторые контракты в сети
devnet
разработчиков
started to fix this
начали исправлять это,
so
что
created more instability the network
создало еще большую нестабильность, сеть
halted today
остановилась сегодня
during our tests
во время  наши тесты в
for some 20 minutes or something
течение примерно 20 минут или около того
um we've been able to restore it
, мы смогли восстановить его,
and we'll continue to
и мы продолжим
apply certain patches
применять определенные
um it's a it's a general like these
исправления, это общее, как эти
things are
вещи
[Music]
[Музыка]
kind of
своего рода
deficiencies in the original
недостатки в исходной
architecture
архитектуре  эктура,
that
которая
just uh weren't yet fixed and
просто еще не была исправлена, и
they're they're
они
located at the edges of the
расположены по краям
of the platform
платформы,
like very deep
например, очень глубоко,
uh kind of for example very deep uh
э-э, например, очень глубоко, э-э,
trees
деревья
sell trees and so on
продают деревья и так далее,
and that that imposed some limits on the
и это наложило некоторые  ограничения
on the block collation
на сортировку блоков,
uh which fails and so on and so um
которые терпят неудачу, и т. д., и т. д., и т. д.
it's hard things to think to fix because
, трудно думать об исправлении, потому что
usually like this kind of changes should
обычно такие изменения должны
structurally
структурно
planned ahead
планироваться заранее,
but because it happens right now we
но поскольку это происходит прямо сейчас, мы
cannot plan ahead so we have to fix it
не можем планировать заранее, поэтому  мы должны исправить это
now and that's what we are doing
сейчас, и это то, что мы делаем,
but it's kind of hectic a little bit
но это немного беспокойно,
so
так
that's basically it it delays our plans
что в основном это задерживает наши планы
on main net upgrade because of this
по обновлению основной сети из-за этого,
because we cannot test properly without
потому что мы не можем правильно протестировать, не
fixing the devnet first
исправив сначала devnet,
so again this this cumulative patches
так что снова это накопительное  патчи
switch up which a huge patch already
переключаются, и огромный патч уже
by itself uh
сам по себе
will be even larger
будет еще больше,
now and obviously
и, очевидно,
you know
вы знаете, что
i'm kind of looking at it
я отношусь к этому
philosophically because sooner or later
философски, потому что рано или поздно
we would need to do that anyway
нам все равно придется это сделать,
but uh
но эээ
[Music]
[Музыка]
it never happened in real life like it
это не так  это произошло в реальной жизни, как это
never happens in the
никогда не происходит в то
timing that you think you need it to
время, когда вы думаете, что вам нужно, чтобы это
happen right it's just events of real
произошло правильно, это просто события реальной
real life
реальной жизни,
um so yeah so that's what we're doing
так что да, это то, что мы делаем,
and because of that because we couldn't
и из-за этого, потому что мы не могли
update
обновить
upgrade
модернизируйте
this the network in a planned fashion
эту сеть в запланированном порядке,
like we did the upgrades but we couldn't
как мы сделали обновления, но мы не
um patch them
смогли исправить их
in time we're delaying the
вовремя, мы откладываем,
uh obviously the things that we had to
очевидно, то, что мы должны были
do in the first quarter which is the
сделать в первом квартале, а именно
decrease of fees
снижение
the gas fees and uh because we cannot do
платы за газ.  и, потому что мы не можем сделать
that before we move to the to before we
это до того, как мы перейдем к до того, как мы
apply all the patches that we worked on
применим все исправления, над которыми мы работали,
so once we do then then we will go and
поэтому, как только мы это сделаем, тогда мы пойдем
and deal with the gas fees
и разберемся с платой за газ,
so more or less that's the status
так что более или менее это статус,
uh there is a question i think ron posed
э-э, есть  я думаю, что Рон задал
me yeah
мне вопрос, да
dark rules something yeah i mean uh the
темные правила что-то да, я имею в виду,
question is basically and uh i had to
вопрос в основном, и мне пришлось
paraphrase it so it's uh what's better
перефразировать его, так что это лучше,
you know i don't think you can answer
вы знаете, я не думаю, что вы можете ответить на
that but uh what's better or what will
это, но что лучше или что
be launched first uh is it going to be
будет  запущен первым, он будет
boosted staking or dark pools and then
усилен  взятие или темные пулы, а затем,
of course when and i think when they're
конечно, когда и я думаю, когда они
talking about boost staking they're
говорят о повышении ставок, они
talking about version two i mean i can
говорят о второй версии, я имею в виду, что могу
answer that when it's voted on but uh
ответить на это, когда за нее проголосовали, но
yeah i mean
да, я имею в виду
one's uh technically technically
, технически, технически
i don't think it's a question to me
я не  думаю, это вопрос ко мне,
because uh
потому что
dark foods and boosted sticking are not
темные продукты и усиленный стикинг не являются
one or another dark pool is a technology
тем или иным темным пулом, это технология
booster staking is
бустерного стейкинга,
an outcome
это результат,
how do you achieve boosted staking it's
как вы достигаете усиленного стейкинга, это еще
another
один
completely another question
совершенно другой
the dark pools
вопрос темные пулы,
as i said they are they already
как я уже сказал, они уже есть.
uh they have been the code has been
они были кодом, который был
published in kwpc
опубликован в репозиториях kwpc,
so if you want to use them
поэтому, если вы хотите использовать их,
you are welcome to do so
вы можете сделать это,
they have been like audited
они прошли аудит,
and
и,
apart from that
кроме того,
you can also like they are interesting
вам также может понравиться, что они интересны,
because you can see there
потому что вы можете видеть там,
that the codes in both um
что коды  в обоих, гм,
also solidity so like it's it's a more
также солидность, так что это
more strictly more
более строго более
verified language
проверенный язык,
to start from
чтобы начать с
[Music]
[Музыки],
which solidity was then translated too
которая затем была переведена и солидность,
and um
и гм,
so yeah
так что да,
you can you can
вы можете, вы можете,
you can use this if you want
вы можете использовать это, если  вы хотите,
and the governance can can use them if
и правительство может использовать их,
the government wants to
если правительство хочет,
and uh to
и
you know to use them in any way or
вы знаете, как использовать их любым способом или
fashion and that will
способом, и это
may include the boosted staking and you
может включать в себя форсированные ставки, и вы
can stake in what what is what is uh
можете делать ставки в том, что есть то, что такое
dark pool is a you take
темный пул,  вы берете
something for for the period of certain
что-то на период определенных
years or whatever
лет или что-то еще,
and then you have a grace period in
а затем у вас есть льготный период, в течение
which someone else like the governance
которого кто-то другой, например руководство,
can can put a
может добавить
second leg
вторую ногу,
like put the boost into your
например, увеличить вашу
stake
долю
that's it
, вот и все,
and so
и поэтому
you can use this contracts to to do
вы можете использовать это  контракты на то, чтобы делать
whatever you want in terms of like
все, что вы хотите, например,
farming or boosted whatever you call it
фермерство или усиление, как бы вы это ни называли,
but i know there are other boosted
но я знаю, что есть другие контракты с повышением
staking
ставок,
kind of contracts i have no idea how
я понятия не имею, как
they done because i never it's not
они это делают, потому что я никогда не
something that i did
делал этого,
so no idea maybe there are other
поэтому понятия не имею, может быть, там  есть другие
contracts that you can use for booster
контракты, которые вы можете снова использовать для бустерного
staking again the decision is
стейкинга решение
like the governor's decision
похоже на решение губернатора
whatever
какую бы
program
программу
they want to launch when
они ни хотели запустить, когда
bottom line the technical ability they
подведут итоги технические возможности у них
have the technical ability to do it now
есть технические возможности сделать это нет
the rest is like if if someone if from
В остальном это похоже на то, если кто-то
the governance will come and say
из руководства придет и скажет,
like help us to launch a dark pool uh
например, помогите нам запустить темный пул, э-э,
for that program we will gladly do that
для этой программы, мы с радостью это сделаем,
thank you okay i hope that answers your
спасибо, хорошо, я надеюсь, что это ответ на ваш
question whoever you were
вопрос, кем бы вы ни были,
i wrote it in um are there any questions
я написал это в гм
for me too
у меня тоже есть вопросы,
okay
хорошо, ладно,
all right let's move on to our next
давайте перейдем к нашему следующему
presenter who's none other than alexei
докладчику, который не кто иной, как Алексей
darkwing
Дарквинг,
uh he's here with us uh to talk about
он здесь с нами, чтобы поговорить
a project called ever rangers uh which
о проекте под названием Ever Rangers, который
is a
является
quick and safe token exchange platform
быстрой и безопасной платформой для обмена токенами
that's what i um that's what i was told
, вот что я  гм, это то, что мне сказали,
i don't know much more about it uh i'm
я не знаю намного больше об этом, я на
actually very interested in finding out
самом деле очень заинтересован в том, чтобы узнать
more because
больше, потому
because it was thrown at me just you
что, потому что это было брошено на меня, просто вы
know a week ago i looked at the landing
знаете, неделю назад я посмотрел на целевую
page looks good but i want to know a lot
страницу выглядит хорошо, но я хочу  чтобы узнать намного
more about it um the original i should
больше об этом, гм, оригинал, я должен
mention the original presenter had a had
упомянуть, что у оригинального ведущего
a personal emergency literally uh 40
была личная чрезвычайная ситуация буквально 40
minutes ago so
минут назад, так
what darkwing is going to do is sort of
что Darkwing собирается сделать, это
just go through the slides uh read the
просто просмотреть слайды, мм, прочитать
information uh you know answer any
информацию, ну, вы знаете, ответ  на любые
questions that he's capable of answering
вопросы, на которые он способен ответить,
but for the most part i think that
но по большей части я думаю,
the the the team that developed it will
что команда, которая его разработала, на
actually
самом деле
uh be able to answer that at a later
сможет ответить на него позже,
time if i'm not mistaken but yeah uh
если я не ошибаюсь, но да,
podiums george yep uh hello everybody uh
подиумы дарквинг, джордж, да, привет.  все,
can you hear me yes yes
вы меня слышите, да,
we can here
мы можем здесь,
uh so yes due to some family emergency
да, из-за каких-то семейных обстоятельств,
uh the leader of this project alexey
лидер этого проекта
norwick cannot join us uh today that's
Алексей Норвик не может присоединиться к нам сегодня,
why i will tell you more about
поэтому я расскажу вам больше о
scale terrace blockchain bridge
блокчейн-мосте на террасе Эвереста,
so um this breach was
так что это нарушение было
uh oh yes you see my screen
о, да, вы видите мой экран,
yes yes yes we do uh
да, да, у нас все
great uh so uh this project was created
отлично, так что, этот проект был создан,
uh during the by the way
кстати,
sorry during the
во время хакатона в
desert hackathon and
пустыне, и,
uh so let's uh let me explain uh you
так что, давайте, позвольте мне объяснить, вы,
so uh first of all why could users need
так, во-первых, почему пользователи могли  Нужен
debris
мусор,
for example users has token never skate
например, у пользователей есть токен, никогда не
status it's an organization that helps
скейт, это организация, которая помогает
people in different hard situations to
людям в разных трудных ситуациях
do this uh we need to exchange
делать это, нам нужно обменять
our tokens to test tokens and that's why
наши токены на тестовые токены, и поэтому
we need bridge
нам нужен мост, а
also users from both systems could be
также пользователи из обоих систем.  стебли
able to use services from both systems
могли бы использовать услуги из обеих систем,
buy sell games and so on
покупать, продавать игры и так далее,
another and i think one of the important
и я думаю, что одна из важных
thing it's dex that because on everscale
вещей - это dex, потому что на
side there is unique distributex which
стороне everscale есть уникальный дистрибутив, который
is called flex ever serve
называется flex ever serve,
and to use these drugs user users need
и для использования этих наркотиков пользователям нужно
uh every scale tokens
э-э, все токены масштаба
go to the next slide
переходят к следующему слайду,
uh there are four possible approaches to
э-э, есть четыре возможных подхода к тому,
to do it since life exchanges but we
чтобы сделать это, поскольку жизнь обменивается, но нам
need kyc and so on and so on
нужен kyc и так далее, и так далее,
using
используя
existing taxes like we can
существующие налоги, например, мы можем
exchange ever i mean yeah a swap ever to
обменивать когда-либо, я имею в виду, да, обмен когда-либо на
ethereum then from theorem to tennis
эфириум, тогда  от теоремы до тенниса
also we can use breach with consensus
также мы можем использовать
based approach between participants who
подход, основанный на нарушении консенсуса между участниками, которые
run the briefs affair and locked certain
ведут дело с брифами и заблокировали определенные
amounts of funds as insurance in case of
суммы средств в качестве страховки на случай
malicious attempts and slashing in case
злонамеренных попыток и рубки в
of proud uh it's not um
случае гордости, это не так,
it's also good but a high fee
это тоже хорошо, но высокая плата
and uh transaction limit based on funds
и лимит транзакций, основанный на
of participants of the pitch and another
средствах участников питча, и другой
way actually
способ, на самом деле
which is this way it's atomic spa
это так, это атомный спа-
base bridge
базовый мост,
it's complex but it's
это сложно, но
very
очень
effective
эффективно,
so uh the algorithm of this bridge that
так что  Алгоритм этого моста, который,
uh of this bridge that user
э-э, этого моста, что пользователь
with everscale wallet uh sends some
с кошельком everscale, э-э, отправляет некоторые
funds to hash time log contract
средства в контракт журнала времени хэширования,
then with hourly
затем с ежечасным
uh
э-э-э-э,
these funds um
эти средства, г-м,
this relay communicate with
это реле связывается с
teres bridge multisig
мультиподписью моста teres
and using
и, используя
hashtag lock contract
контракт блокировки хэштега
based on teddos
на основе теддо,
we uh transfer the funds from the user
мы передаем  средства от пользователя,
uh i mean we transfer his funds to our
я имею в виду, что мы переводим его средства в наш
wallet and in exchange he get uh funds
кошелек, а взамен он получает средства
from the bridge
с моста,
so our killer features
поэтому наше
bridge software won't receive user
программное обеспечение моста с функциями убийцы не будет получать токены пользователя
before the user receives tokens on the
до того, как пользователь получит токены на
other side of the bridge
другой стороне моста
two options for bridge implementation
два  варианты реализации бриджа
yes
да
now breach is implemented in two
теперь бреши реализованы на двух
languages typescript and rust
языках typescript и rust
it's good protection from bugs in the
это хорошая защита от багов в
software and yes it's convenient for
софте и да это удобно для
participants i mean breach operators by
участников я имею в виду операторов брешей
the way bridge apparatus it's uh
кстати аппарат бриджа это эээ
users
пользователи
which lock some funds and become yes
которые блокируют часть средств и становятся да
bridge operators they are here
операторами бриджа  они здесь,
uh and each version of the function
и каждая версия программного обеспечения функционального
bridge software is a multi-sea custodian
моста является хранителем нескольких морей,
yes it's very uh interesting thing that
да, это очень интересно  нг, что
we have two multisig
у нас есть два мультиподписи
in our scale and intestines which we use
в наших весах и кишечнике, которые мы используем
to
для
submit and verify transactions from the
отправки и проверки транзакций от
users
пользователей,
yes
да,
it prevents us from some hacks some
это предотвращает некоторые взломы, некоторые
failures of one of the servers
сбои одного из серверов,
and it won't affect system
и это не повлияет на производительность системы.
that solve bridge features uh first we
которые решают функции моста, во-первых, мы
can exchange test talk and to wrap test
можем обменять тестовый разговор и обернуть тестовые
tokens we can exchange any tesla's token
токены, мы можем обменять любой токен tesla
to wrap talking to never scale network
на обертку разговора, чтобы никогда не масштабировать сеть,
and uh on the other way you can exchange
а с другой стороны, вы можете обменять
ever to wrap tower and any error scale
когда-либо на обернуть башню и любой токен масштабирования ошибки
token to telescope
на телескоп
yep it's user friendly easy to use and
да  он удобен для пользователя, прост в использовании и,
what is more important at mix web-based
что более важно, сочетает в себе веб-интерфейс,
uh more security
больше безопасности,
more securities and open source
больше ценных бумаг и открытый исходный код,
uh some difficult difficulties that we
некоторые трудности, с которыми мы
encountered
столкнулись
while implementing the project uh one of
при реализации проекта, одна
the little problem that
из маленьких проблем, что
there is no way to attach additional
нет возможности прикрепить дополнительные
information with a valid address
информация с действительным
uh in every scale to transaction in
адресом в каждой шкале для транзакции в
tests
тестах,
i mean that in our scale we have
я имею в виду, что в нашей шкале у нас есть
messages we have payload we can attach
сообщения, у нас есть полезная нагрузка, мы можем прикрепить
some text and so on in this payload in
некоторый текст и так далее.  в этой полезной нагрузке в
tethers actually they don't have such i
тросах на самом деле у них нет таких, я
don't know predigma
не знаю контрактов по
default
умолчанию
contracts that's why we need to use uh
predigma, поэтому нам нужно использовать
two transactions in the batch but it's
две транзакции в пакете,
but it's about uh for example we're on
но это примерно, например, мы на
uh one batch and it will do
одном пакете и  он будет выполнять
two operations two transactions and so
две операции, две транзакции и т. д.
so what is done now uh two variants of
Итак, что делается сейчас, два варианта
the off chain relay software actually as
программного обеспечения ретрансляции вне сети, на самом деле, как
i mentioned before
я упоминал ранее,
script and rust uh front and uh mvp
сценарий и ржавчина,
front end and the b uh which be which
передняя часть и передняя часть mvp, и бу, который
will be later announced in the chats of
будет объявлен позже  в чатах
everscale and now we are on the stage of
everscale и сейчас мы находимся на стадии
testing
тестирования
checking everything and so on
проверяем все и так далее
uh htlc contract on every scale and by
хм контракт HTLC по каждому масштабу
the way now i think on teslas too
и кстати теперь я думаю и на теслах
um
хм
yeah because uh this presentation was
да потому что эта презентация была
prepared to the hackathon as i mentioned
подготовлена к хакатону как я упоминал ра
before and at this time we don't have a
ее  и в настоящее время у нас нет
hoc contract on tedx now
специального контракта на tedx сейчас,
uh roadmap uh
э-э, дорожная карта,
yeah by the way it's a team of this
да, кстати, это команда этого
project and what is more important this
проекта, и, что более важно, эта
team was uh created fully
команда была полностью создана
during their hackathon uh so now we have
во время их хакатона, так что теперь у нас есть
some users which are involved in every
несколько пользователей, которые  ар  e участвует в каждой
scale in developing another scale and
шкале в разработке другой шкалы и
so on
т. д.,
so roadmap of this project is
поэтому дорожная карта этого проекта -
eliquidity to support existing tokens
ликвидность для поддержки существующих токенов,
it's about 63 tokens in terms of and a
это около 63 токенов с точки зрения, и
lot of tokens never scale
многие токены никогда не масштабируются,
implement dow to decisions to some
внедряют решения для некоторых
decisions like add new bridge
решений, таких как добавление нового
update software and so on integrate with
программного обеспечения для обновления моста.  и так далее интегрировать с
x integrate to
x интегрировать в
web plus
web plus
and
и
integrate with
интегрировать с
service providers so i'll be links for
поставщиками услуг, так что я буду ссылками для
testing and so on so they will be
тестирования и так далее, чтобы они были
officially published and by the way
официально опубликованы и, кстати,
too
тоже,
and yes it's ever scale test breach
и да, это когда-либо масштабное тестовое нарушение,
based on a
основанное на парадигме
atomic swap
атомарного свопа
something like this
что-то вроде этого
thank you very much is that it
, большое спасибо, это
yep
да,
okay all right very good uh there were a
хорошо, хорошо, очень хорошо, была
couple minute moments so that your
пара минутных моментов, так что ваш
internet went
интернет стал
heyware but that's that's okay it was a
хитом, но это нормально, это была
very good presentation thank you very
очень хорошая презентация. большое
much for that
спасибо за это,
uh we have
у нас
no that day
нет этого  день, когда
you know that it happens we have uh
ты знаешь, что это происходит, у нас есть
several questions so first uh ben
несколько вопросов, поэтому сначала, эм, бен,
please
пожалуйста,
a uh very simple question for you buddy
очень простой вопрос для тебя, приятель,
um how
эм, как
soon do you think it will be before a uh
скоро, по-твоему, это будет перед
a plebian user such as myself will be
плебеем?  такой пользователь, как я,
able to use this
сможет использовать это,
i guess uh in a week
я думаю, через неделю на
this week or maybe the start of the next
этой неделе или, может быть, в начале следующей
week
недели
will be
будет
yes it's a heck of a lot better than
да, это чертовски намного лучше, чем
soon
скоро
yes it's very i don't i don't like uh
да, это очень я не не люблю  э-э
the word soon but yes very
слово скоро но да очень
really very very soon uh in a week
очень очень очень скоро эээ через неделю
okay we have another question from
ладно у нас есть еще один вопрос из
paddle title please
названия весла пожалуйста
yes uh thank you for your presentation
да эээ спасибо за вашу презентацию
uh actually i didn't
эээ на самом деле я не
the point so you said that there are no
понял смысл поэтому вы сказали что нет
hlc contract in texas but
контракта hlc в  Техас, но
you plan to launch this project
вы планируете запустить этот проект,
uh yes uh i will make this moment clear
да, я проясню этот момент,
uh when we prepare this
когда мы подготовим эту
uh presentation uh it was created by the
презентацию, она была создана в
end of texas a hackathon we don't have
конце Техаса, хакатона, у нас нет
yes uh this contract but now we have and
да, этого контракта, но теперь у нас есть и
yes the uh breach can be run only with
да.  нарушение может быть запущено только с
uh two uh htlc contracts
двумя э-э-э, контрактами htlc
okay uh another question that relay
да ладно, еще один вопрос, что реле,
uh is it
э-э, это
some
какое-то
[Music]
[музыкальное]
open source software which everybody can
программное обеспечение с открытым исходным кодом, которое может запускать каждый,
run or how yes how can i
или как да, как я могу
okay
хорошо,
but i can i can become a relay without
но я могу стать ретранслятором без
trains staking tokens it is just
поезда, ставящие токены, это просто
anyone can run
любой может запустить
is it correct
это правильно
i'm not sure about the
я не уверен в
sum of tokens about
сумме токенов
which are needed to run uh your bridge
, которые необходимы для запуска вашего моста
yes i can say for sure that everyone can
да, я могу точно сказать, что каждый может
run the bridge and
запустить мост, и
it's open source and will be open source
он с открытым исходным кодом, и будет открытым исходным кодом
about their sum of tokens which may be
их сумма токенов, которые могут быть
needed to be locked uh by uh
необходимы для  быть заблокированным э-э-э
this bridge operator uh
этим оператором моста э-э-э,
better to
лучше,
better maybe to to to ask alfalfa galaxy
лучше, может быть, чтобы спросить люцерну галактики
yes
да,
in that respect i see that there are no
в этом отношении я вижу, что нет
consensus so any relay can confirm any
консенсуса, поэтому любое реле может подтвердить любую
operation
операцию,
um
э-э,
no
нет,
okay
ладно,
we have uh
у нас есть,
if i understand the right we have
если я правильно понимаю  у нас есть
multisig and uh
multisig и
bridge operators uh all bridge operators
операторы моста, все операторы моста,
they uh when they become rich operators
когда они становятся богатыми операторами,
they become custodians of these uh
они становятся хранителями этих, э-э,
custodians of this multistick so to
хранителями этого мультистика, поэтому для
perform some operations we need for
выполнения некоторых операций нам нужно,
example
например,
we have 12 breach operators so it's 12
у нас есть 12 операторов взлома, так что это 12
custodians
хранителей,
that means that to
что означает, что для
submit
отправить
some
какую-то
transaction we need uh
транзакцию, нам нужно
seven signs or eight signs
семь знаков или восемь знаков
to be honest
, если честно
don't remember
, не помните
about this
об этом
number i mean of
числе, я имею в виду
science so to perform some operations we
науку, поэтому для выполнения некоторых операций нам
to reach these consensus and
нужно достичь этого консенсуса и
for example have
например, у вас есть
paid signs
платные знаки
for
для
operation
работы,
it's very strange
это очень странно,
we mean that
мы имеем в виду, что
you mean you need a number of science
вы имеете в виду, что вам нужно несколько научных
signatures to initiate
подписей для инициации
transaction but once it is initiated on
транзакции, но как только она инициируется в
one chain then on another chain
одной цепочке, тогда в другой цепочке
it should be
она должна
executed automatically
выполняться автоматически,
because again it uh what you said it
потому что опять же это то, что вы сказали.
it's a bit contradicts to the con
это немного противоречит
concept of httlc because you need only
концепции httlc, потому что вам
one secrets to release as shall see
нужно выпустить только один секрет, поскольку вы должны следить
to trees balance from hdlc
за балансом деревьев из hdlc,
maybe
может быть,
because don't uh don't want to share
потому, что не хотите делиться
some wrong information and alex say he's
какой-то неправильной информацией, и Алекс говорит, что он
of all this uh of always preach
архитектор всего этого  эээ из всегда проповедовать
maybe tibet asked him not to just
может тибет просил его не просто
share the wrong information maybe i
делиться неверной информацией может я
missed something because i don't know
что-то упустил потому что не знаю
um 12.
эм
you know i i think alexey novikov should
12. знаешь я думаю алексей новиков должен
know
знать
yeah but at the same time it's not clear
да но в то же время из картинки не понятно
from the picture uh why you need to send
почему  вам нужно отправить
network information to
информацию о сети в
uh british multisig uh because the idea
британский мультиподпись, потому что идея в том
is that that token should be
, что этот токен должен быть
collected all right oh it's it's not
собран правильно, о, он не
exchanged
обменивается,
so it's not exchange it's not exchange
так что это не обмен, это не обмен  ge
present to users it is the
представить пользователям, это
exchange between uh bridge
обмен между
bridge liquidity provider and uh user
поставщиком ликвидности моста моста и пользователем, который
wanted i think that's that's the point
хотел, я думаю, в этом суть
yeah
да,
so so yes for bridge so uh bridge
так что да, для операторов моста, так что
operators they act as liquidity
операторы моста они действуют как
providers for
поставщики ликвидности для
actual transfers
фактических переводов
radio
радио
okay that makes sense
хорошо, это имеет смысл
yep
да
okay thank you for your question thank
хорошо  спасибо за ваш вопрос,
you for the answer and i i think you
спасибо за ответ, и я думаю, вы
know if uh more clarity is needed then
знаете, если вам нужно больше ясности, тогда
we'll have we'll have uh alex anovakov
у нас будет ответ Алекса Ановакова,
answer that um
что
normally we go to youtube at the end but
обычно мы идем на YouTube в конце, но
um there are two specific questions uh
есть два  конкретные вопросы, э-э,
the first is uh is there a is there a
первый, э-э, есть ли
demo
демо
for
для
ever rangers
когда-либо рейнджеров,
uh
э-э,
as i said demo will be shared
как я сказал, демо будет опубликовано
very very soon
очень-очень скоро,
and then once we have them actually but
а затем, как только они у нас будут на самом деле, но
don't forget
не забывайте,
what
что
we were you still speaking i apologize
мы сожалеем, что вы все еще говорите, я извиняюсь
okay no no no no no uh that will be
хорошо, нет, нет, нет, э-э, это будет
uh
э-э,
yes
да,
demo will be shared in
демоверсия будет опубликована через
some days in few days one two three
несколько дней, через несколько дней, раз, два, три,
uh very very soon
очень, очень скоро,
i mean the link for the demo because we
я имею в виду ссылку на демо, потому что
have deleted because we have the link
мы удалили, потому что у нас есть ссылка
for them
на них,
but i don't finish cherry
но я  не закончу вишневый
okay and the second question is is is
хорошо, и второй вопрос в том, является
the code open source be interesting to
ли код открытым исходным кодом, интересно
see
посмотреть,
yes it's open source and will be
да, это открытый исходный код, и он
will be
будет,
uh
э-э,
will be show to everybody yes it's open
будет показан всем, да, это открытый
source
исходный код,
okay and
и
it can be seen now or or will in a
его можно увидеть сейчас или или будет  в течение
matter of days or
нескольких дней или
is it
недель он
open now
открыт сейчас
yes just a few days really just few two
да, всего несколько дней, действительно всего несколько двух
days it's open now by the way but
дней, он открыт сейчас, кстати, но
i mean we will uh
я имею в виду, что мы
team will share the link in a few days i
поделимся ссылкой через несколько дней, я
mean the link to find it
имею в виду ссылку, чтобы найти его
if you're lucky you can try to find it
если вам повезет, вы можете попытаться найти его
now because it's open source right now
сейчас, потому что он сейчас с открытым исходным кодом,
but
но
some days some days sure sure yeah sure
несколько дней, несколько дней, конечно, да, конечно,
okay
хорошо,
uh alexi thank you very much uh i don't
алекси, большое спасибо, я не
think we have any more questions so
думаю, что у нас есть еще вопросы, поэтому
let's move on to our next presenter um
давайте перейдем к  наш следующий ведущий гм
that's gonna be uh kirill cyril i'm
, это будет кирилл сирил,
gonna say karil because
я скажу карил, потому что
okay
ладно,
uh from poker ton which i hope
из покерного клуба, который, я надеюсь,
very soon will be rebranded into
очень скоро будет переименован во
something a little bit more ever scalish
что-то более масштабное,
um i think we we talked about that but
я думаю, мы говорили об этом, но
you know it's up to you guys uh anyway
вы знаете, что это  до вас, ребята, в любом случае,
um he's here to talk about several uh
он здесь, чтобы поговорить о нескольких
tournament announcements uh including
Объявления о нашем названии, включая
the fire cube
серию огненных кубов
series in poker so if you're a poker fan
в покере, так что если вы такой же фанат покера,
like i am
как и я,
uh this is for you so kirill
это для вас, так что Кирилл,
please go ahead
пожалуйста, продолжайте
greetings everyone
приветствовать всех,
i'll be brief
я буду краток,
pokertown has prepared of series of
Pokertown подготовил серию
special tournaments
специальных турниров,
called fire cube series
называемых серией огненных кубов.
which will be held on april at pokertown
который пройдет в апреле в
the prize fund of all
покертауне призовой фонд всех
tournament series is
турнирных серий
500k cube tokens
500к куб токенов
cube yeah
куб да
in the end of the series we will send
в конце серии мы вышлем
all cube tokens to winners
все куб токены победителям
to
для
enter tournaments you need to start
участия в турнирах нужно начать
poker on board
покер на борде
and then
а потом
full-fledged application will be opened
полноценный  приложение будет открыто,
and you need only to find a tournament
и вам нужно только найти раздел турниров
section and find
и найти
some fire cube
несколько
tournaments uh for example we have some
турниров по огненным кубам, например, у нас есть несколько
free rolls for example you know not
бесплатных бросков, например, вы знаете, что вам
needs no need to
не нужно
pay any buy-in you
платить какой-либо бай-ин,
but the price pool in this free rows
но пул цен в этом бесплатном  ряды
only one cube
только один куб,
if you want to win for example 25 cubes
если вы хотите выиграть, например, 25 кубов, которые
you can enter
вы можете ввести
on 10th april firecube
10 апреля, огненный куб
and pay you need to pay 25 ever
и заплатить, вам нужно заплатить 25 когда-либо
um yes you need uh
гм, да, вам нужно э-э,
talk ever tokens two and ten ever it
говорить когда-либо жетоны два и десять когда-либо он
says
говорит
ah ten hours yeah yeah sorry 10 hours
ах десять часов у  да, извините, 10 часов,
yes uh buying 10 hours and you can win
да, купив 10 часов, и вы можете выиграть
25 hours uh for example
25 часов, например,
yes
да,
soon we will
скоро мы
publish a full uh
опубликуем полное
scheduled of tournament series and you
расписание серии турниров, и вы
can find this schedule on poker tone
можете найти это расписание на каналах телеграмм покерного тона,
if you have any questions you can ask on
если у вас есть какие-либо вопросы, вы можете  спросите в
uh pocket on chats
кармане в чатах
and uh
и у ва
you
, и м
and we will answer
ответим «да»
yes as we see cube token has a high
, поскольку мы видим, что кубический токен имеет высокий сп
demand and low supply and many people
ос и низкое предложение, и многие люди хо
want to buy it on pre-sale
ят купить его на предварительной продаже, и м
and we as poker ton give opportunity to
, как покерный клуб, даем возможность вы
win tokens through playing poker uh i
грать токены, играя в покер  эээ, я
think it's cool mechanic uh it's like uh
думаю, что это крутая механика, э-э, это как э-э,
for its form
для его
of play to earn mechanic play poker on
формы игры, чтобы заработать механику, играть в покер
ever or for free and win
постоянно или бесплатно и выигрывать
tokens
жетоны,
i think it's cool mechanic
я думаю, что это крутая механика.
[Music]
[Музыка]
please join us and try to win some cube
пожалуйста, присоединяйтесь к нам и попробуйте выиграть какой-нибудь куб,
if you
если вы
a pre-sale on everstart for example i
примите участие в предпродаже на Everstart, например, у меня
personally
лично
have some small small allocation of
есть небольшое небольшое распределение
tokens
токенов,
cube tokens
кубических токенов,
uh and little reminder about poker tone
и небольшое напоминание о покерном тоне,
one minute
одна минута,
attracting new users to every scale
привлечение новых пользователей в сеть любого масштаба.
network is a part of our mission uh it's
это часть нашей миссии, это
our main mission
наша главная миссия.  n
and we have been the first ever scale
и мы были первыми масштабными
partners from the start of every scale
партнерами с самого начала каждого запуска масштабируемой
network
сети,
launch we host first tournament that's
мы проводим первый турнир через
seven days after the everscale mainnet
семь дней после запуска основной сети everscale,
and also
а также
we will continue promoting um
мы продолжим продвигать um
by adding cube or zoom token and other
, добавляя токен куба или масштабирования, а также
partners project tokens as prizes in
токены проектов других партнеров в качестве призов  в
pokertown tournaments
турнирах покерного города
ron if you want we can promoting
Рон, если хочешь, мы можем продвигать
tokens of
жетоны
i forgot
я забыл,
i forgot naming
я забыл назвать
ever
когда-либо когда-
ever ever no no not ever
либо никогда нет нет никогда
no no cube um not cube i forgot um
нет куба эм не куба я забыл эм
sorry
извините
yes
да
yes yes you can give you can give small
да да вы можете дать вы можете дать небольшую
allocation to pocket on and we can
сумму в карман и мы  мы можем
create tournament series uh
создать серию турниров,
but after cube and after soon token guys
но после куба и вскоре после токенов, ребята,
we can host tournament series and why
мы можем провести серию турниров, и почему
[Laughter]
[Смех]
also we can
также мы можем
do it together because i don't want to
сделать это вместе, потому что я не хочу
mix
смешивать,
i want to
я хочу,
i think that great to focus
я думаю, это здорово, чтобы сосредоточиться на
first cube series and other series only
первой серии кубов и  другие серии только
one series per
одна серия в
day yeah
день, да,
and we have posted a report about pocket
и мы разместили отчет о производительности кармана,
on performance on you can find an
вы можете найти
acquainted with our report
ознакомление с нашим отчетом
in the forum
на форуме,
we have uh half million users in total
у нас есть полмиллиона пользователей в общей
almost two hundred and
сложности.  st двести и
on chains wallet
кошелек on chains
um
хм,
yes
да
that's 230 000.
, это 230 000.
okay yes i forgot k
хорошо, да, я забыл k
that's all i want to say
, это все, что я хочу сказать,
please join fire cube series if you have
пожалуйста, присоединяйтесь к серии Fire Cube, если у вас есть
any questions so you can ask in charts
какие-либо вопросы, поэтому вы можете задать их в диаграммах,
and our admins will help you
и наши администраторы помогут вам,
thank you for your attention
спасибо за ваш  внимание
and thank you kirill
и спасибо, кирилл
that's wonderful very interesting
, это замечательно, очень интересно,
fantastic so everybody who wants to join
фантастически, поэтому все, кто хочет присоединиться,
join do it no
присоединяйтесь, делайте это, не
personally ask you to go and do it
просите вас лично пойти и сделать это,
unless you hate poker and then learn how
если вы не ненавидите покер, а затем
to play and do it
научитесь играть и делать это,
thank you carol appreciate it
спасибо, Кэрол, ценю это,
okay um yeah uh so let's move on to our
ладно, эм, да, эм  Итак, давайте перейдем к нашему
last segment um
последнему сегменту, хм,
hang on
подождите,
i always come up with these silly
я всегда придумываю эти глупые
silly quotes
глупые цитаты,
i look forward to them every week ron
я с нетерпением жду их каждую неделю, Рон,
i'm sure you do you stay up nights
я уверен, что вы не ложитесь спать по ночам,
wondering what ron's going to come up
задаваясь вопросом, что Рон собирается придумать,
with and it's so hilariously funny that
и это так весело  забавно, что
even i can't laugh at him
даже я не могу смеяться над ним,
so as always
так что, как всегда,
uh here comes our quick shot curly fry
а вот и наш быстрый кудрявый мальчишка
that's you
, это ты,
aspiring musician word magician and
начинающий музыкант, фокусник слова и
community statistician on an information
общественный статистик, выполняющий информационную
mission then
миссию, тогда
yes
да
that's your best one so far i like that
, это твой лучший на данный момент мне нравится этот
curly really i thought that was the
у.е.  на самом деле я думал, что это было
worst one all right but okay i might
худшее, хорошо, но ладно, я мог бы
change my uh twitter handle now bro
изменить свой хм-хм тикет в твиттере сейчас, бро,
blushy blush all right
румянец, румянец, все в порядке,
brilliant okay so bits this week i've
блестяще, хорошо, так что на этой неделе у меня
got loads to get through so uh
есть чертовски много, чтобы пройти, так что
let's start with uh content
давайте начнем с содержания,
um we've had some content coming out in
хм, мы  у меня был некоторый контент, выходящий
the form of ever kits nikita did a
в виде когда-либо наборов, Никита
really cool interview
дал действительно классное интервью,
uh we've had an article about nfts on
у нас была статья о nfts о
ever how to make your own mnfts going
том, как сделать свой собственный mnfts, проходящий
through grand bazaar and a few other
через большой базар и несколько других
processes
процессов,
uh there's been a really cool article
а, это было действительно  выходит крутая статья
come out about grants and the scouting
о грантах
grants program and uh also a couple more
и программе скаутских грантов, а также еще пара на
on that note so again if you've not read
ту заметку, так что еще раз, если вы их не читали, ес
them if you've not shared them you know
и вы не поделились ими, вы знаете, ес
if they're on medium you can go on you
и они на среднем уровне, вы можете продолжать, вы пр
just hold the button and do some claps
сто  держи кнопку и хлопни в ладоши,
and it helps the visibility yeah really
и это помогает видеть, да, действительно,
really helps the words
помогает словам,
okay so uh we've had some video content
хорошо, так что у нас есть некоторый видеоконтент,
apart from never mind the coins of
не говоря уже о дерьмовых монетах,
course
конечно,
uh there's been a bunch of summaries of
там было куча
the weekly meetings going out on the uh
сводок еженедельных встреч  ну
well the channel you're watching now if
хорошо c  hannel вы смотрите сейчас если
you're on youtube hi youtube
вы на ютубе привет ютуб
uh there's also a bunch of really
эээ есть также куча действительно
helpful videos going out on the surf
полезных видео выходящих на канале серфинга на
youtube channel as well
ютубе а также
uh on the note of the cube token uh
примечание о токене куба эээ
that's been really interesting hasn't it
это было действительно интересно не так ли
they indeed as you might have seen in on
они  на самом деле, как вы могли видеть на
kirill's screen there uh five times
экране Кирилла, там в пять раз больше
their own hard cap in the pre-sale so
их собственного жесткого предела на предпродаже, так что
demand was huge there really
спрос там был действительно огромен,
and i believe they also burnt all the
и я считаю, что они также все время сжигали
ever from the transaction fees
комиссию за транзакции
from that token sale so that's pretty
от этой продажи токенов, так что это довольно
cool really isn't it a little bit of
круто  на самом деле не правда ли это немного
burn
ожога
still on the note of brocktus uh the
еще на ноте броктуса эээ
bridge
бридж бридж
the octa-octus bridge is now even easier
окта-октус теперь еще проще
to use they've kind of streamlined the
в использовании они вроде упорядочили
processes over there and they've also
процессы там и у них тоже
had the fourth part of the bridge token
была четвертая часть  аирдропа токена моста,
air drop so if if you hold bridge token
поэтому, если у вас есть токен моста,
and you know you've been holding go go
и вы знаете, что вы его держали, идите и
collect that why not you know free money
соберите, почему бы вам не знать, что у вас есть бесплатные деньги, на
this week which should be noted about
этой неделе не было таких хороших новостей. пара проблем, которые следует отметить
impersonators in telegram so people
подражатели в телеграмме так  люди,
pretending to be you know members of the
притворяющиеся, что вы знаете членов
everex team or the brocktos team sending
команды everex или команды brocktos,
out just basically you know if someone
рассылающих просто в основном, вы знаете, если кто-то пишет вам ни с того ни с сего,
messages you out of the blue it's
это,
probably not one of us guys the surf
вероятно, не один из нас, ребята, команда серфинга,
team a lot of people yeah yeah exactly
много людей, да, да, точно,
and i mean basic advice if you're on
и я имею в виду основные  совет, если вы в
telegram you can always check the
телеграмме, вы всегда можете проверить
message history if you go into the chat
историю сообщений, если вы зайдете в чат
and try and send us the first message
и попытаетесь отправить нам первое сообщение и
etc yeah you'll always be on the right
т. д. да, вы всегда будете на правильном
route there but no one's ever going to
пути, но никто никогда не
ask you for your private details your
спросит вас о вашем  личные данные ваше
name your phone number nothing like that
имя ваш номер телефона ничего подобного
you know but i don't want to know those
вы не знаете, но я не хочу знать эти
things about you
вещи о вас,
so stay vigilant basically
так что будьте бдительны, в основном
uh june network i think we've touched on
э-э, июньская сеть, я думаю, что мы коснулись
this but uh basically i believe
этого, но в основном я верю,
the 99 the majority of this should have
что 99 большая часть этого  должен был
gone through by now all the tokens i
пройти все жетоны, я
mean that i've was i believe my second
имею в виду, что я был, я полагаю, что моя вторая
half of my tokens were pretty much
половина моих токенов была в значительной
toward the bottom of the list and i've
степени в нижней части списка, и я
received them so if you haven't yet and
получил их, так что если вы еще этого не сделали, и
yeah you're wondering how to do the
да, вы'  Интересно, как сделать
final steps or whatever send me a
финал  шаги или что-то еще, отправьте мне
message or yeah reach out to fabrice or
сообщение, или да, свяжитесь с Fabrice или
someone will help
кто-нибудь поможет,
there was amazing news uh see what i did
там были потрясающие новости, посмотрите, что я сделал
there with the amaze and everex
там с партнерством amaze и everex,
partnership i haven't really read into
я действительно не вчитывался
the details but i know that it's pretty
в детали, но я знаю, что это довольно
cool stuff alex might be able to fill in
крутые вещи  Алекс может быть в состоянии заполнить,
give us a word on that
дайте нам слово
uh in a minute or two
через минуту или две,
oh yeah so podcasting as well kwpc i
о да, так что подкастинг, а также kwpc, я
believe that's coming soon if me just
верю, что это скоро произойдет, если я просто
not still with us but uh he's got big
еще не с нами, но у него большие
plans uh myself and anastasia are
планы, я и Анастасия на
actually kind of moving on to a bit of a
самом деле  что-то вроде перехода к небольшому
project so he's got new hosts over there
проекту, так что у него там новые хосты,
but it's all still very exciting stuff
но все это по-прежнему очень захватывающие вещи,
and on the note of uh well me and
и на заметку о том, что я и
anastasia doing a little project uh
Анастасия делаем небольшой проект,
never mind the coins news we're
не обращайте внимания на новости о дерьмовых монетах, которые мы
going to be doing our first episode
собираемся  мы делаем наш первый эпизод
today i mentioned it a few weeks back
сегодня, я упоминал об этом несколько недель
now that we've got some plans in the
назад, когда у нас есть некоторые планы в работе,
uh but like i say obviously there's been
но, как я уже сказал, очевидно, что
a few events and that kind of thing it's
было несколько событий, и такого рода вещи, это
been the breaks have been put on but
были перерывы, но
this will be coming soon tonight
это  скоро придет сегодня вечером
hopefully
надеюсь  полностью
touchwood definitely definitely i've
тачвуд определенно определенно я
even recorded a theme tune for it and
даже записал мелодию для нее и
final one for me which
последнюю для меня, которая
segways and ties back nicely to uh the t
сегвеями и привязана к мосту t zos,
um i'm
эм, я
trying a little viewer giveaway
пытаюсь устроить небольшое
competition with the never mind the
соревнование по раздаче зрителей с не говоря уже о дерьмовых
coins uh show podcast whatever you want
монетах, э-э, шоу  подкаст, назовите его как хотите,
so if you watch the show there's a
поэтому, если вы посмотрите шоу, есть
little viewer listener contest where you
небольшой конкурс зрителей и слушателей, где вы
can win a hundred ever brilliant
можете выиграть сотню когда-либо блестящих,
and my lovely other half uh also works
и моя прекрасная вторая половинка также работает
for a project running on the tesos
в проекте, работающем на блокчейне tesos,
blockchain and she's thrown in a hundred
и она бросила сотню
dog tokens which is a very exciting
собачьи жетоны, это очень захватывающий
project over there so soon you might be
проект, так что скоро вы
able to bridge them across to your ever
сможете соединить их с тем, что когда-
stick them in your ever wallet hey
нибудь засунете их в свой кошелек
for the week thank you very much
за неделю большое спасибо всем большое
well thank you very much ben well you
спасибо большое бен хорошо ты
always do it so quick i don't understand
всегда делаешь это так быстро я не понимаю
how you just
как ты
right through it man awesome thank you
сразу справляешься с этим чувак круто
very much
спасибо большое
okay um we do have a question from uh
окей мы делаем  есть вопрос от
youtube and it goes to me uh
ютуба, и он адресован мне, а
also to meet you and chuck and a few
также встретиться с вами, Чаком и несколькими
other people but uh i'll i'll
другими людьми, но
i'll deal with it so it's a long one but
я разберусь с этим, так что он длинный, но
let me condense it into one simple uh
позвольте мне сжать его в один простой  э-э,
statement uh somebody's asking about the
заявление, э-э, кто-то спрашивает
status on qan quick app ninja
о статусе qan quick app ниндзя,
saying you supported it meaning myself
говоря, что вы поддержали его, то есть я,
a few other people did as well
несколько других людей тоже сделали это,
and uh wondering what the kpi was
и э-э, интересно, что было
completed please say something about now
завершено, пожалуйста, скажите что-нибудь о сейчас,
and then uh why no comments why no
а потом, почему нет комментариев, почему нет
nothing so first i'd like to say i did
ничего, так что сначала  Я хотел бы сказать, что я
leave a comment i left a very extensive
оставил комментарий, я оставил очень обширный
comment i didn't leave it in the qan
комментарий, я не оставил его в чате qan,
chat i replied in a chat
я ответил в чате,
that is uh
который называется
[Music]
[Музыка]
that is
, который
directed directly at me and a chuck that
направлен непосредственно на меня, и патрон, который
was started within the forum so i
был  началось на форуме, поэтому я
replied where the comment came so if you
ответил, откуда пришел комментарий, поэтому, если вы
go and look there you'll find it if
пойдете и посмотрите там, вы найдете его, если
you'd like i'm happy to replicate it on
хотите, я буду рад воспроизвести его
the qan chat and the bottom line is this
в чате qan, и суть в том,
it's it's quite simple
что это довольно просто
we follow a process so i supported it um
мы  следуйте процессу, поэтому я поддержал его,
i think a lot of people supported it it
я думаю, что многие люди поддержали его, он
passed which is why it was supported
прошел  вот почему он был поддержан
since then um there has been an
с тех пор, гм, был
analytics report that's been uh
аналитический отчет, который был
requested
запрошен
per the original uh partnership proposal
в соответствии с первоначальным предложением о партнерстве,
and we're waiting for that
и мы ждем этого,
my understanding is
насколько я понимаю, это
part of the reason that report wasn't
часть причины, по которой отчет не
was because it might be
был опубликован, потому что он мог быть
not necessarily
не обязательно,
necessary because it might
потому что это может
put
вызвать у
somebody in
кого-то в
[Music]
[Музыке]
a sense of impropriety
чувство непристойности,
however i requested personally that it
однако я лично просил, чтобы она
be published and as i understand it will
была опубликована, и, как я понимаю,
be so i don't uh jump to conclusions
так и будет, поэтому я не спешу с выводами,
like um some people do uh judging based
как это делают некоторые люди, основываясь
on the fact that something happened a
на  тот факт, что что-то произошло
year ago
год назад
it's important to also remind people
, важно также напомнить людям,
that uh the qan partnership was if
что партнерство qan было если
not the third maybe the fourth so we're
не третьим, то четвертым, так что мы
talking about somewhere in the jewish
говорим где-то в еврейских
august-ish time frame of 2021
августовских временных рамках 2021 года,
when we were just you know still
когда мы были просто вы знаете  все еще
unraveling how all of this is going to
разгадывая, как все это будет
work i
работать, я
absolutely agree
абсолютно согласен с тем,
that whatever the report says
что независимо от того, что говорится в отчете,
i will support whatever that says
я поддержу все, что там говорится,
um but i don't work on the basis of
но я не работаю на основе
personal emotion were there some things
личных эмоций, если бы  о некоторых вещах,
that happened with qan where tokens were
которые произошли с qan, когда токены были
sold
проданы,
uh without uh
э-э,
results being provided yep i agree i
без предоставления результатов, да, я согласен, я
absolutely agree but i also think that
абсолютно согласен, но я также думаю, что,
uh before you go to an emotional tirade
прежде чем вы начнете эмоциональную тираду,
why don't you a read my comment which i
почему бы вам не прочитать мой комментарий, который я
didn't leave in the qan chat like i said
не прочитал  оставьте в чате qan, как я сказал,
which i'll happily copy and paste and
который я с радостью скопирую и вставлю,
the second thing is let's wait for the
и второе, давайте подождем
report and then we can throw stones okay
отчета, а затем мы сможем кидать камни, хорошо,
so i hope that answers that question
так что я надеюсь, что это ответит на этот вопрос,
um and that
и
is pretty much it uh unless anybody else
это почти все, если только кто-нибудь  еще
has a question or a comment
есть вопрос или комментарий,
i think we're done
я думаю, мы закончили,
anyone last call for alcohol
кто-нибудь, последний звонок по алкоголю,
no
нет,
okay
хорошо,
everybody thank you so much for coming i
всем большое спасибо, что пришли, я
appreciate it i do it every week and i
ценю это, я делаю это каждую неделю, и мне
love your support and um
нравится ваша поддержка, и
everybody enjoys these uh
всем нравятся эти,
these uh
эти,
these uh calls so have a great rest of
эти, э-э.  звоните, так что отличного
your week have a wonderful weekend and
остатка недели, замечательных выходных, и
uh i haven't done this in a while how
я давно этого не делал, как
about a because we have time three
насчет потому что у нас есть время три
two
два
one
один
goodbye
до
bye thank you bye
свидания спасибо пока